Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: The DHCP Server is active on this interface and it can be used only with a static IP configuration. Please disable the DHCP Server service on this interface first, then change the interface configuration.
ko_kr: DHCP 서버는 이 인터페이스에서 활성화되어 있으며 정적 IP 구성에서만 사용할 수 있습니다. 먼저 이 인터페이스에서 DHCP 서버 서비스를 사용하지 않도록 설정한 다음 인터페이스 구성을 변경하세요
zh_cn: 该接口上的DHCP服务器是激活的，只能使用一个静态IP的配置。请先禁用DHCP服务，然后更改接口配置。

source: An interface with the specified description already exists.
ko_kr: 지정한 설명을 가진 인터페이스가 이미 있습니다.
zh_cn: 具有指定描述的接口已存在。

source: You have already applied your settings!
ko_kr: 설정을 이미 적용했습니다!
zh_cn: 您已经应用了设置！

source: Click to %scontinue to the dashboard%s.
ko_kr: %s대시보드로 계속%s하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击转到%s仪表盘%s。

source: Please consider donating to the project to help us with our overhead costs. See %sour website%s to donate or purchase available %s support services.
ko_kr: 우리의 경비를 충당하기 위해 프로젝트에 기부하는 것을 고려해 주세요. %s당사 웹사이트%s에서 기부하거나 이용 가능한 %s 지원 서비스를 구매해주세요.
zh_cn: 请考虑捐赠给该项目，以帮助我们减少间接费用。 请参阅%s我们的网站%s捐赠或购买可用的%s支持服务。

source: Congratulations! %s is now configured.
ko_kr: 축하합니다! %s이(가) 이제 구성되었습니다.
zh_cn: 恭喜！ 现在已配置了%s。

source: To bypass the wizard, click on the logo in the upper left corner.
ko_kr: 마법사를 무시하려면 왼쪽 상단 모서리에 있는 로고를 클릭합니다.
zh_cn: 要绕过向导，请单击左上角的徽标。

source: One moment while we start the initial setup wizard.
ko_kr: 초기 설정 마법사를 시작하는 동안 잠시 기다려 주세요.
zh_cn: 开始初始化设置向导，稍等。

source: Welcome to %s!
ko_kr: %s에 어서오세요!
zh_cn: 欢迎来到%s!

source: Finished initial configuration!
ko_kr: 초기 구성이 완료되었습니다!
zh_cn: 完成初始配置！

source: Starting initial configuration!
ko_kr: 초기 구성을 시작하는 중입니다!
zh_cn: 开始初始配置！

source: The changes have been applied successfully.
ko_kr: 변경 사항이 적용되었습니다.
zh_cn: 这些更改已成功应用。

source: The firewall has globally been disabled and configured rules are currently not enforced. It can be enabled in the %sFirewall/NAT%s settings.
ko_kr: 방화벽이 전체적으로 비활성화되었으며 구성된 규칙이 현재 적용되지 않습니다. %s방화벽/NAT%s 설정에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 防火墙已被全局禁用，并且当前未执行已配置的规则。 它可以在%s防火墙/NAT%s设置中启用。

source: Apply changes
ko_kr: 변경사항 적용
zh_cn: 应用更改

source: The following input errors were detected:
ko_kr: 다음 입력 오류가 탐지되었습니다:
zh_cn: 检测到以下输入错误:

source: The field %s is required.
ko_kr: %s 필드는 필수입니다.
zh_cn: 字段 '%s'是必须的。

source: The field %s contains invalid characters.
ko_kr: %s 필드에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 字段'%s'包含无效字符。

source: Available Widgets
ko_kr: 사용 가능한 위젯
zh_cn: 可用的小组件

source: Base
ko_kr: 기초
zh_cn: 基础

source: Enter the VHID group that the machines will share.
ko_kr: 시스템이 공유할 VHID 그룹을 입력하세요.
zh_cn: 输入设备将共享的VHID组。

source: Select an unassigned VHID
ko_kr: 할당되지 않은 VHID 선택
zh_cn: 选择一个未分配的VHID

source: VHID Group
ko_kr: VHID 그룹
zh_cn: VHID组

source: Enter the VHID group password.
ko_kr: VHID 그룹 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入VHID组密码。

source: Disable expansion of this entry into IPs on NAT lists (e.g. 192.168.1.0/24 expands to 256 entries.
ko_kr: 이 항목을 NAT 목록의 IP로 확장하지 않도록 설정합니다(예: 192.168.1.0/24는 256개 항목으로 확장됨).
zh_cn: 禁止将此条目扩展为NAT列表上的IP。例如192.168.1.0/24扩展为256个条目。

source: For some interface types a gateway is required to configure an IP Alias (ppp/pppoe/tun), leave this field empty for all other interface types.
ko_kr: 일부 인터페이스 유형의 경우 IP 별칭(ppp/pppoe/tun)을 구성하는 데 게이트웨이가 필요합니다. 다른 모든 인터페이스 유형의 경우 이 필드를 비워두세요.
zh_cn: 对于某些接口类型，网关需要配置 IP 别名 (ppp/pppoe/tun)，对于所有其他接口类型，请将该字段留空。

source: Other
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: IP Alias
ko_kr: IP 별칭
zh_cn: IP别名

source: Edit Virtual IP
ko_kr: 가상 IP 편집
zh_cn: 编辑虚拟IP

source: VHID %s must be defined on interface %s as a CARP VIP first.
ko_kr: VHID %s은(는) %s 인터페이스에서 먼저 CARP VIP로 정의되어야 합니다.
zh_cn: 必须先在接口%s上将VHID%s定义为CARP VIP。

source: A VHID must be selected for this CARP VIP.
ko_kr: 이 CARP VIP에 대해 VHID를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须为该CARP VIP选择VHID。

source: You must specify a CARP password that is shared between the two VHID members.
ko_kr: 두 VHID 멤버 간에 공유되는 CARP 비밀번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定在两个VHID成员之间共享的CARP密码。

source: VHID %s is already in use on interface %s. Pick a unique number on this interface.
ko_kr: VHID %s이(가) %s 인터페이스에서 이미 사용되고 있습니다. 이 인터페이스에서 고유한 번호를 선택하세요.
zh_cn: VHID%s已在接口%s上使用。 在此接口上选择一个唯一的号码。

source: A valid IP address must be specified.
ko_kr: 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的IP地址。

source: Replaces the IP identification field with random values to compensate for predictable values generated by many hosts. This option only applies to packets that are not fragmented after the optional fragment reassembly.
ko_kr: IP 식별 필드를 랜덤 값으로 대체하여 여러 호스트에서 생성된 예측 가능한 값을 보상합니다. 이 옵션은 선택적 조각 재구성 후 조각화되지 않은 패킷에만 적용됩니다.
zh_cn: 用随机值替换IP标识字段，以补偿许多主机生成的可预测值。此选项仅适用于在可选分片重组后未分片的数据包。

source: Random ID
ko_kr: 임의 ID
zh_cn: 随机ID

source: Clears the dont-fragment bit from a matching IP packet.
ko_kr: 일치하는 IP 패킷에서 비프래그먼트 비트를 지웁니다.
zh_cn: 清除匹配的 IP 数据包的不分片位。

source: Do not fragment
ko_kr: 조각화하지 않음
zh_cn: 不分片

source: Enforces a minimum TTL for matching IP packets.
ko_kr: 일치하는 IP 패킷에 대해 최소 TTL을 적용합니다.
zh_cn: 对匹配的IP数据包执行最小TTL。

source: Minimum TTL
ko_kr: 최소 TTL
zh_cn: 最小TTL

source: Enforces a maximum MSS for matching TCP packets.
ko_kr: TCP 패킷 일치에 대해 최대 MSS를 적용합니다.
zh_cn: 对匹配的TCP数据包执行最大MSS。

source: Max mss
ko_kr: 최대 mss
zh_cn: 最大mss

source: Normalizations
ko_kr: 정규화
zh_cn: 规范化

source: To specify a range, use from:to (example 81:85).
ko_kr: 범위를 지정하려면 다음과 같이 사용합니다(예: 81:85).
zh_cn: 要指定范围，请使用"从:到"(示例81:85)。

source: Select interfaces...
ko_kr: 인터페이스 선택...
zh_cn: 选择接口...

source: Edit Firewall scrub rule
ko_kr: 방화벽 스크럽 규칙 편집
zh_cn: 编辑防火墙清理规则

source: Please specify a valid number for min ttl (0-255).
ko_kr: minttl(0-255)에 올바른 숫자를 지정하세요.
zh_cn: 请为最小ttl(0-255)指定有效的数字。

source: Please specify a valid number for max mss.
ko_kr: 최대 mss에 올바른 숫자를 지정하세요.
zh_cn: 请为最大mss指定有效的数字。

source: No interface(s) selected.
ko_kr: 인터페이스를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 未选择接口。

source: %s doesn't appear to be a valid port number, alias or range
ko_kr: %s이(가) 유효한 포트 번호, 별칭 또는 범위가 아닌 것 같습니다
zh_cn: %s似乎不是有效的端口号、别名或范围

source: reliability
ko_kr: 신뢰성
zh_cn: 可靠性

source: throughput
ko_kr: 처리량
zh_cn: 吞吐量

source: critical
ko_kr: 심각

source: lowdelay
ko_kr: 저지연

source: Do not change
ko_kr: 변경 안 함
zh_cn: 不要改变

source: Detailed settings
ko_kr: 상세 설정
zh_cn: 详细设置

source: Replaces the IP identification field of packets with random values to compensate for operating systems that use predictable values. This option only applies to packets that are not fragmented after the optional packet reassembly.
ko_kr: 예측 가능한 값을 사용하는 운영 체제를 보상하기 위해 패킷의 IP 식별 필드를 랜덤 값으로 바꿉니다. 이 옵션은 선택적 패킷 재구성 후 조각화되지 않은 패킷에만 적용됩니다.
zh_cn: 使用随机值替换数据包的 IP 标识字段，以补偿使用可预测值的操作系统。此选项仅适用于可选数据包重组后未分片的数据包。

source: IP Random id
ko_kr: IP 임의 ID
zh_cn: IP随机ID

source: This allows for communications with hosts that generate fragmented packets with the don't fragment (DF) bit set. Linux NFS is known to do this. This will cause the filter to not drop such packets but instead clear the don't fragment bit.
ko_kr: 이를 통해 DF(Don't Fragment) 비트 집합으로 조각난 패킷을 생성하는 호스트와 통신할 수 있습니다. Linux NFS가 이를 수행하는 것으로 알려져 있습니다. 그러면 필터가 이러한 패킷을 삭제하지 않고 대신 조각난 비트를 지웁니다.
zh_cn: 这允许与生成带有不分片 (DF) 标志的分片数据包的主机进行通信。众所周知，Linux NFS会这样做。这将导致过滤器不丢弃此类数据包，而是清除不分片标志。

source: Disable interface scrub
ko_kr: 인터페이스 스크럽 사용 안 함
zh_cn: 禁用接口清理

source: General settings
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置

source: Day(s)
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: Configured Ranges
ko_kr: 구성된 범위
zh_cn: 已配置范围

source: Schedule repeat
ko_kr: 반복 예약
zh_cn: 重复计划

source: Clear Selection
ko_kr: 선택 항목 지우기
zh_cn: 清除选项

source: Add Time
ko_kr: 시간 추가
zh_cn: 添加时间

source: Time Range Description
ko_kr: 시간 범위 설명
zh_cn: 时间范围描述

source: Select the time range for the day(s) selected on the Month(s) above. A full day is 0:00-23:59.
ko_kr: 위의 달에서 선택한 날짜의 시간 범위를 선택하세요. 종일은 0:00-23:59입니다.
zh_cn: 选择在以上月份中选择的日期的时间范围。一整天是0：00-23：59。

source: Stop Time
ko_kr: 중지 시간
zh_cn: 停止时间

source: Start Time
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: Click individual date to select that date only. Click the appropriate weekday Header to select all occurrences of that weekday.
ko_kr: 개별 날짜를 클릭하여 해당 날짜만 선택합니다. 해당 평일 헤더를 클릭하여 해당 요일의 모든 항목을 선택합니다.
zh_cn: 单击单个日期仅选择该日期。单击相应的工作日标题则选择当月的所有该工作日。

source: Thu
ko_kr: 목
zh_cn: 星期四

source: Tue
ko_kr: 화
zh_cn: 星期二

source: Month
ko_kr: 월
zh_cn: 月份

source: This schedule is in use so the name may not be modified!
ko_kr: 이 일정은 사용 중이므로 이름을 수정할 수 없습니다!
zh_cn: 该计划正在使用中，因此名称不能被修改！

source: Schedule information
ko_kr: 스케줄 정보
zh_cn: 计划信息

source: The schedule must have at least one time range configured.
ko_kr: 예약에 구성된 시간 범위가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_cn: 计划必须配置一个时间范围。

source: Invalid stop time - '%s'
ko_kr: 잘못된 중지 시간 - '%s'
zh_cn: 无效停止时间 - '%s'

source: Invalid start time - '%s'
ko_kr: 잘못된 시작 시간 - '%s'
zh_cn: 无效开始时间 - '%s'

source: A Schedule with this name already exists.
ko_kr: 이 이름을 가진 스케줄이 이미 있습니다.
zh_cn: 一个同名的计划已存在。

source: The schedule name must be less than 32 characters long and may only consist of the following characters: %s
ko_kr: 예약 이름은 32자 미만이어야 하며 다음 문자로만 구성될 수 있습니다: %s
zh_cn: 计划的名称长度必须小于32个字符，并且只能包含以下字符:%s

source: Schedule may not use a blank name.
ko_kr: 예약에는 빈 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 计划不能使用空白名称。

source: Schedule may not be named WAN.
ko_kr: 예약의 이름을 WAN으로 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 计划不能命名为WAN。

source: Schedule may not be named LAN.
ko_kr: 예약의 이름을 LAN으로 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 计划不能命名为LAN。

source: Schedule is currently active
ko_kr: 예약이 현재 활성 상태입니다
zh_cn: 计划当前处于活动状态

source: Time Range(s)
ko_kr: 시간 범위
zh_cn: 时间范围(秒)

source: Do you really want to delete this schedule?
ko_kr: 이 일정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除该计划吗？

source: Cannot delete Schedule. Currently in use by %s
ko_kr: 스케줄을 삭제할 수 없습니다. %s에서 현재 사용 중입니다
zh_cn: 无法删除计划。 %s当前正在使用

source: September
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月

source: October
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月

source: November
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月

source: May
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月

source: March
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月

source: June
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月

source: July
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月

source: January
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月

source: February
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月

source: December
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月

source: August
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月

source: April
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月

source: Wed
ko_kr: 수
zh_cn: 星期三

source: Tues
ko_kr: 화
zh_cn: 星期二

source: Thur
ko_kr: 목
zh_cn: 星期四

source: Sun
ko_kr: 일
zh_cn: 星期日

source: Sat
ko_kr: 토
zh_cn: 星期六

source: Mon
ko_kr: 월
zh_cn: 星期一

source: Fri
ko_kr: 금
zh_cn: 星期五

source: Source and more information can be found %shere%s.
ko_kr: 소스 및 자세한 정보는 %s여기%s를 참조하세요.
zh_cn: 更多信息可以在%s这里%s找到。

source: %sNone%s: Do not use state mechanisms to keep track. This is only useful if you're doing advanced queueing in certain situations. Please check the documentation.
ko_kr: %s없음%s: 상태 메커니즘을 사용하여 추적하지 않습니다. 이 기능은 특정 상황에서 고급 대기열을 수행하는 경우에만 유용합니다. 설명서를 확인하세요.
zh_cn: %sNone%s：不使用状态机制进行跟踪。仅在某些情况下要进行高级排队时，此功能才有用。

source: %sSynproxy state%s proxies incoming TCP connections to help protect servers from spoofed TCP SYN floods. This option includes the functionality of keep state and modulate state combined.
ko_kr: %sSYN 프록시 상태%s는 들어오는 TCP 연결을 프록시하여 스푸핑된 TCP SYN 플러드로부터 서버를 보호합니다.이 옵션에는 상태 유지 및 상태 변조 기능이 결합되어 있습니다.
zh_cn: %sSynproxy state%s：代理传入的TCP连接，以帮助保护服务器免受欺骗性TCP SYN洪水攻击。 此选项包括保持状态和调制状态组合的功能。

source: %sSloppy state%s works like keep state, but it does not check sequence numbers. Use it when the firewall does not see all packets.
ko_kr: %s느슨한 상태%s는 상태 유지와 동일하게 작동하지만 시퀀스 번호를 확인하지 않습니다. 방화벽이 모든 패킷을 인식하지 못할 때 사용합니다.
zh_cn: %sSloppy state%s：像Keep state一样工作，但它不检查序列号。当防火墙看不到所有数据包时使用它。

source: %sKeep state%s is used for stateful connection tracking.
ko_kr: %s상태 유지%s는 상태 연결 추적에 사용됩니다.
zh_cn: %sKeep state%s：用于状态连接跟踪。

source: Hint: Select which type of state tracking mechanism you would like to use. If in doubt, use keep state.
ko_kr: 힌트: 사용할 상태 추적 메커니즘 유형을 선택합니다. 의심스러운 경우 상태 유지를 사용합니다.
zh_cn: 注意：选择要使用的状态跟踪机制的类型。 如果有疑问，请使用keep state。

source: synproxy state
ko_kr: Syn 프록시 상태

source: modulate state
ko_kr: 변조 상태

source: sloppy state
ko_kr: 느슨한 상태

source: keep state
ko_kr: 상태 유지

source: Hint: This prevents states created by this rule to be sync'ed over pfsync.
ko_kr: 힌트: 이 규칙에 의해 생성된 상태가 pfsync를 통해 동기화되는 것을 방지합니다.
zh_cn: 注意：这会防止该规则创建的状态通过pfsync进行同步。

source: State Type
ko_kr: 상태 유형
zh_cn: 状态类型

source: NO pfsync
ko_kr: pfsync 없음
zh_cn: 不同步

source: Use this to choose TCP flags that must be set or cleared for this rule to match.
ko_kr: 이를 통해 이 규칙을 일치시키기 위해 설정돼있거나 지워져있는 TCP 플래그를 검사하도록 선택합니다.
zh_cn: 使用此选项来选择必须设置或清除才能匹配此规则的TCP标记。

source: Any flags.
ko_kr: 모든 플래그.
zh_cn: 任意标记。

source: out of
ko_kr: 검사 플래그
zh_cn: 排除

source: set
ko_kr: 설정됨
zh_cn: 设置

source: TCP flags
ko_kr: TCP 플래그
zh_cn: TCP标记

source: State Timeout in seconds (TCP only)
ko_kr: 상태 시간 초과(초) (TCP만)
zh_cn: 状态超时(以秒为单位) (仅限TCP)

source: State timeout
ko_kr: 상태 제한 시간
zh_cn: 状态超时

source: Max new connections
ko_kr: 최대 새 연결 수
zh_cn: 最大新连接数

source: Max source states
ko_kr: 최대 소스 상태
zh_cn: 最大源状态数

source: Max established
ko_kr: 최대 연결 갯수
zh_cn: 最大已建立连接数

source: Max source nodes
ko_kr: 최대 출발지 노드
zh_cn: 最大源主机数量

source: Maximum state entries this rule can create
ko_kr: 이 규칙이 만들 수 있는 최대 상태 항목
zh_cn: 此规则可以创建的最大状态条目

source: Max states
ko_kr: 최대 상태
zh_cn: 最大状态条目数

source: Any priority
ko_kr: 모든 우선 순위
zh_cn: 任意优先级

source: Match priority
ko_kr: 우선순위 일치
zh_cn: 匹配优先级

source: Use main priority
ko_kr: 주 우선 순위 사용
zh_cn: 使用主要优先级

source: Keep current priority
ko_kr: 현재 우선 순위 유지
zh_cn: 保持当前优先级

source: Low Delay/TCP ACK
ko_kr: 저지연/TCP ACK
zh_cn: 低延迟/TCP ACK

source: All packets
ko_kr: 모든 패킷
zh_cn: 所有数据包

source: Set priority
ko_kr: 우선순위 설정
zh_cn: 设置优先级

source: This allows packets with IP options to pass. Otherwise they are blocked by default. This is usually only seen with multicast traffic.
ko_kr: 이를 통해 IP 옵션을 포함한 패킷을 통과시킬 수 있습니다. 그렇지 않으면 기본적으로 차단됩니다. 이는 일반적으로 멀티캐스트 트래픽에서만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 允许带有IP选项的数据包通过。默认情况下会阻止它们。这通常只出现在多播流量中。

source: allow options
ko_kr: 옵션 허용
zh_cn: 允许选项

source: Show/Hide
ko_kr: 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏

source: Advanced Options
ko_kr: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项

source: Leave as 'default' to use the system routing table. Or choose a gateway to utilize policy based routing.
ko_kr: 시스템 라우팅 테이블을 사용하려면 '기본값'으로 둡니다. 또는 정책 기반 라우팅을 사용할 게이트웨이를 선택하세요.
zh_cn: 保持"默认"则使用系统路由表。 或者选择网关来使用基于策略的路由。

source: default
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认

source: Leave as 'none' to leave the rule enabled all the time.
ko_kr: 규칙을 항상 활성화하려면 '없음'으로 유지합니다.
zh_cn: 保留为"none"可使规则始终保持启用状态。

source: Note: this only works for TCP rules. General OS choice matches all subtypes.
ko_kr: 참고: 이 기능은 TCP 규칙에 대해서만 작동합니다. 일반 OS 선택 항목이 모든 하위 유형과 일치합니다.
zh_cn: 注意：这仅适用于 TCP 规则。常规操作系统选择匹配所有子类型。

source: OS Type:
ko_kr: OS 유형:
zh_cn: OS 类型:

source: Source OS
ko_kr: 소스 OS
zh_cn: 源 OS

source: Advanced features
ko_kr: 고급 기능
zh_cn: 高级功能

source: You may enter or select a category here to group firewall rules (not parsed).
ko_kr: 여기에서 방화벽 규칙을 그룹화할 카테고리를 입력하거나 선택할 수 있습니다(구문 분석되지 않음).
zh_cn: 可以在此处输入或选择一个类别来对防火墙规则进行分组(不解析)。

source: Category
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别

source: Specify the port or port range for the destination of the packet for this mapping.
ko_kr: 이 매핑에 대한 패킷의 목적지 포트 또는 포트 범위를 지정하세요.
zh_cn: 指定此映射的数据包目标端口或端口范围。

source: This is usually random and almost never equal to the destination port range (and should usually be 'any').
ko_kr: 이 값은 일반적으로 랜덤하며 목적지 포트 범위와 거의 동일하지 않습니다(일반적으로 '모두'여야 함).
zh_cn: 这通常是随机的，并且几乎不会等于目标端口范围(通常应为"any")。

source: Specify the source port or port range for this rule.
ko_kr: 이 규칙의 원본 포트 또는 포트 범위를 지정하하세요.
zh_cn: 指定此规则的源端口或端口范围。

source: If you selected ICMP for the protocol above, you may specify an ICMP type here.
ko_kr: 위 프로토콜에 대해 ICMP를 선택한 경우, 여기서 ICMP 유형을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您为上述协议选择了ICMP，则可以在此处指定ICMP类型。

source: ICMP type
ko_kr: ICMP 유형
zh_cn: ICMP 类型

source: Hint: in most cases, you should specify TCP here.
ko_kr: 힌트: 대부분의 경우 여기에 TCP를 지정해야 합니다.
zh_cn: 注意：在大多数情况下，您应该在这里指定TCP。

source: Choose on which interface packets must come in to match this rule.
ko_kr: 이 규칙과 일치하려면 어떤 인터페이스 패킷이 와야 하는지 선택하세요.
zh_cn: 选择数据包必须进入哪个接口才能符合此规则。

source: View the NAT rule
ko_kr: NAT 규칙 보기
zh_cn: 查看NAT规则

source: You cannot edit the interface, protocol, source, or destination of associated filter rules.
ko_kr: 연결된 필터 규칙의 인터페이스, 프로토콜, 소스 또는 대상은 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能编辑相关过滤规则的接口、协议、源或目标。

source: This is associated to a NAT rule.
ko_kr: 이는 NAT 규칙과 관련이 있습니다.
zh_cn: 这与NAT规则关联。

source: Associated filter rule
ko_kr: 연관 필터 규칙
zh_cn: 关联过滤规则

source: Apply the action immediately on match.
ko_kr: 일치하는 즉시 액션을 적용합니다.
zh_cn: 在匹配时立即应用操作。

source: Quick
ko_kr: 빠른 적용
zh_cn: 快速

source: Hint: the difference between block and reject is that with reject, a packet (TCP RST or ICMP port unreachable for UDP) is returned to the sender, whereas with block the packet is dropped silently. In either case, the original packet is discarded.
ko_kr: 힌트: 차단과 거부의 차이점은 거부의 경우 패킷(TCP RST 또는 ICMP 포트에 UDP에 연결할 수 없음)이 송신자에게 반환되는 반면 차단의 경우 패킷이 자동으로 삭제된다는 것입니다. 두 경우 모두 원본 패킷이 삭제됩니다.
zh_cn: 注意：阻止和拒绝之间的区别在于，拒绝状态下，数据包被返回给发送方，而在阻止状态下，数据包被静默丢弃。无论哪种情况，原始数据包都会被丢弃。

source: Choose what to do with packets that match the criteria specified below.
ko_kr: 아래 지정된 조건과 일치하는 패킷에 대해 수행할 작업을 선택하세요.
zh_cn: 选择如何处理符合以下指定条件的数据包。

source: Block
ko_kr: 차단
zh_cn: 阻止

source: Edit Firewall rule
ko_kr: 방화벽 규칙 편집
zh_cn: 编辑防火墙规则

source: Priority match must be an integer between 0 and 7.
ko_kr: 우선 순위 일치는 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 优先级匹配必须是介于0和7之间的整数。

source: Set priority for low latency and acknowledgements requires a set priority for normal packets.
ko_kr: 낮은 지연 시간 및 확인에 대한 우선 순위를 설정하려면 일반 패킷에 대한 우선 순위를 설정하세요
zh_cn: 为低延迟设置优先级，而确认则需要为普通数据包设置优先级。

source: Set priority for low latency and acknowledgements must be an integer between 0 and 7.
ko_kr: 낮은 지연 시간 및 승인에 대한 우선 순위 설정은 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 为低延迟设置优先级，并且确认必须为0到7之间的整数。

source: Set priority must be an integer between 0 and 7.
ko_kr: 우선 순위 설정은 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 设置优先级必须是介于0和7之间的整数。

source: If you specify TCP flags that should be set you should specify out of which flags as well.
ko_kr: TCP 플래그를 설정하는 경우 검사 플래그에서도 지정하여야 합니다.
zh_cn: 如果您指定应设置的TCP标识，则还应指定哪些标识。

source: Both maximum new connections per host and the interval (per second(s)) must be specified
ko_kr: 호스트당 최대 새 연결 수와 간격(초당)을 모두 지정해야 합니다
zh_cn: 必须指定每台主机的最大新连接数和间隔（每秒）

source: State timeout (advanced option) must be a positive integer
ko_kr: 상태 시간 초과(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 状态超时(高级选项)必须为正整数

source: Maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) must be a positive integer
ko_kr: 호스트당/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 每个主机/每秒的最大新连接数(高级选项)必须为正整数

source: Maximum state entries per host (advanced option) must be a positive integer
ko_kr: 호스트당 최대 상태 항목(고급 옵션)은 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 每个主机的最大状态条目(高级选项)必须为正整数

source: Maximum number of established connections per host (advanced option) must be a positive integer
ko_kr: 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 每个主机的最大已建立连接数（高级选项）必须为正整数

source: Maximum number of unique source hosts (advanced option) must be a positive integer
ko_kr: 고유한 소스 호스트의 최대 수(고급 옵션)는 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 唯一源主机的最大数量(高级选项)必须为正整数

source: Maximum state entries (advanced option) must be a positive integer
ko_kr: 최대 상태 항목(고급 옵션)은 양의 정수여야 합니다
zh_cn: 最大状态条目(高级选项)必须为正整数

source: You cannot specify the state timeout (advanced option) if statetype is none.
ko_kr: 상태 유형이 없음이면 상태 시간 초과(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果statetype为none，则不能指定状态超时(高级选项)。

source: You cannot specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) if statetype is none.
ko_kr: 상태 유형이 없음이면 호스트당/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果状态类型为none，则不能指定每个主机/每秒的最大新连接数(高级选项)。

source: You cannot specify the maximum state entries per host (advanced option) if statetype is none.
ko_kr: 상태 유형이 없음이면 호스트당 최대 상태 항목(고급 옵션)을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果statetype为none，则不能为每个主机指定最大状态条目(高级选项)。

source: You cannot specify the maximum number of established connections per host (advanced option) if statetype is none.
ko_kr: 상태 유형이 없음이면 경우 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果statetype为none，则不能为每个主机指定已建立的连接的最大数量(高级选项)。

source: You cannot specify the maximum number of unique source hosts (advanced option) if statetype is none.
ko_kr: 상태 유형이 없음이면 경우 고유한 소스 호스트의 최대 수(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果statetype为none，则不能指定唯一源主机的最大数量(高级选项)。

source: You cannot specify the maximum state entries (advanced option) if statetype is none.
ko_kr: 상태 유형이 없음이면 경우 최대 상태 항목(고급 옵션)을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果statetype为none，则不能指定最大状态条目(高级选项)。

source: You can only specify the state timeout (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에 대한 상태 제한 시간(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为"通过"类型规则指定状态超时（高级选项）。

source: You can only specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에 대해 호스트당/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为"通过"类型规则指定每个主机/每秒的最大新连接(高级选项)。

source: You can only specify the maximum state entries per host (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에 대해 호스트당 최대 상태 항목(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为"通过"规则定义每主机最大状态条目。

source: You can only specify the maximum number of established connections per host (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에 대해 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为"通过"类型规则指定每个主机的已建立连接的最大数量(高级选项)。

source: You can only specify the maximum number of unique source hosts (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에 대해 고유한 소스 호스트의 최대 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为"通过"类型规则指定唯一源主机的最大数量(高级选项)。

source: You can only specify the maximum state entries (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에 대한 최대 상태 항목(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为‘通过’类型的规则定义最大状态条数。

source: You can only specify the state timeout (advanced option) for TCP protocol.
ko_kr: TCP 프로토콜에 대한 상태 제한 시간(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为TCP协议定义超时状态(高级选项)。

source: You can only specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) for TCP protocol.
ko_kr: TCP 프로토콜에 대해 호스트당/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为TCP协议指定每主机/每秒的最大新连接数（高级选项）。

source: You can only specify the maximum number of established connections per host (advanced option) for TCP protocol.
ko_kr: TCP 프로토콜에 대해 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为TCP协议指定每个主机的最大已建立连接数（高级选项）。

source: You can not use gateways in Floating rules without choosing a direction.
ko_kr: 방향을 선택하지 않고 플로팅 규칙에서 게이트웨이를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 如果不选择方向，就不能在浮动规则中使用网关。

source: Invalid OS detection selection. Please select a valid OS.
ko_kr: 잘못된 OS 탐지 선택입니다. 유효한 OS를 선택하세요.
zh_cn: 无效的OS检测选择。请选择一个有效的OS。

source: OS detection is only valid with protocol tcp.
ko_kr: OS 탐지는 프로토콜 tcp에서만 유효합니다.
zh_cn: OS检测仅对协议tcp有效。

source: Invalid subnet mask on IPv4 destination
ko_kr: IPv4 목적지 서브넷 마스크가 잘못됨
zh_cn: IPv4目标上的子网掩码无效

source: Invalid subnet mask on IPv4 source
ko_kr: IPv4 출발지의 서브넷 마스크가 잘못됨
zh_cn: IPv4源上的子网掩码无效

source: You can not use IPv4 addresses in IPv6 rules.
ko_kr: IPv6 규칙에서는 IPv4 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能在IPv6规则使用IPv4地址。

source: You can not use IPv6 addresses in IPv4 rules.
ko_kr: IPv4 규칙에서는 IPv6 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能在IPv4规则使用IPv6地址。

source: The Source IP address %s Address Family differs from the destination %s.
ko_kr: 출발지 IP 주소 %s 주소 패밀리가 목적지 %s과(와) 다릅니다.
zh_cn: 源IP地址%s类型与目标不同%s。

source: When selecting aliases for destination ports, both from and to fields must be the same
ko_kr: 목적지 포트에 대한 별칭을 선택할 때 시작 및 끝 필드가 모두 동일해야 합니다
zh_cn: 为目标端口选择别名时，从和到字段必须相同

source: When selecting aliases for source ports, both from and to fields must be the same
ko_kr: 출발지 포트에 대한 별칭을 선택할 때 시작 및 끝 필드가 모두 동일해야 합니다
zh_cn: 为源端口选择别名时，从和到字段必须相同

source: %s is only valid if the gateway is set to 'default'.
ko_kr: %s은(는) 게이트웨이가 '기본값'으로 설정된 경우에만 유효합니다.
zh_cn: %s仅在网关设置为"默认"时有效。

source: %s is only valid with protocol tcp.
ko_kr: %s은(는) 프로토콜 tcp에서만 유효합니다.
zh_cn: %s只在tcp协议有效。

source: You can not assign a gateway to a rule that applies to IPv4 and IPv6
ko_kr: IPv4 및 IPv6에 적용되는 규칙에는 게이트웨이를 할당할 수 없습니다
zh_cn: 您不能将网关分配给适用于IPv4和IPv6的规则

source: log (disabled)
ko_kr: 로그 (사용 안 함)
zh_cn: 日志(禁用)

source: reject (disabled)
ko_kr: 거부 (사용 안 함)
zh_cn: 拒绝(禁用)

source: block (disabled)
ko_kr: 차단(사용 안 함)
zh_cn: 阻止(禁用)

source: pass (disabled)
ko_kr: 통과 (비활성화)
zh_cn: 通过(禁用)

source: log
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志

source: reject
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
